
Projet « Car Storing » Recrutement TACTFACTORY.

Dans le cadre d’un recrutement par TACTfactory j’ai pris part à la réalisation du projet 
« Car Storing ». Un projet à réaliser en PHP avec l’aide du framework Symfony. 
Je tiens à travers ce texte à faire part de quelques précisions sur le travail que j’ai rendu.

Tout d’abord j’aimerais préciser qu’avant de démarrer ce projet le langage PHP et le framework 
Symfony étaient nouveau pour moi, je n'avais jamais travaillé avec ces technologies. 
J’ai utilisé les documentation fournies dans l’énoncé ainsi que beaucoup d’autres ressources 
pour avancer. J’ai été confronté à plusieurs difficultés, qui m'ont parfois bloqué longtemps,
comme par exemple la gestion et la mise en place des relations entre entités, la persistance
des données, la configuration de l’API (api-plateforme), les manipulation graphique à l’aide de 
jquery ou même plus simplement la syntaxe php.

Bien qu’ayant consacré beaucoup de temps au projet je me vois contraint de le rendre inachevé. 
Je n’ai effectivement pas su terminer la dernière partie de la tâche #4 (Lors de la manipulation 
consistant à déposer un voiture dans un parking la requête AJAX echoue et la base de donnée ne se
met donc pas à jour).
Je n’ai également complété la tâche #5 que partiellement (problème avec certaines requête CURL pour 
l'entité 'Parking'). 

Je suis tout de même content du travail accompli, car pour moi beaucoup de choses étaient nouvelles 
et que j’ai pris beaucoup de plaisir à travailler sur ce projet. 
J’ai tenté, même si la n’est pas le but premier de l’exercice, de créer des templates originaux 
inspirés de l’esthétique 8-bit et des interfaces graphiques des consoles des années 90. 

Ce projet a été un challenge pour moi qui vient d’une formation courte, mais il m’a beaucoup stimulé,
m'a fait progressé et m’a donné envie d’en découvrir davantage. 

J’espère que vous l’apprécierez malgré sa modeste valeur.

Dans l'attente de votre retour, et vous en souhaitant bonne réception.

Charles Denneulin.